+++
date = 2016-09-07T10:25:00-08:00
draft = false
title = 'С Главой Шаройского района, ЧР Р. Магомедовым на мероприятии'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_1319"
+++

С Главой Шаройского района, ЧР Р. Магомедовым на мероприятии приуроченной ко Дню ЧР, замдиректора Департамента по связям с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР М.Магаевым и членом штаба ОНФ в ЧР И.Базаевым...

## Вложения

![](images/featured.jpg)

